A long, long time ago,
Il y a très, très longtemps,
in a remote village,
dans un village isolé,
lived a brave knight.
Un brave chevalier vécut.
His name was Arthur.
Il s'appelait Arthur.
Though not famous,
Bien que non célèbre,
he possessed a kind and righteous heart.
Il avait un cœur bon et juste.
A vicious dragon
Un dragon féroce
would fly every day
volerait tous les jours
to the roofs of the nearby town,
jusqu'aux toits de la ville voisine,
letting out terrifying roars,
poussant des rugissements terrifiants,
frightening all the residents from leaving their homes.
effrayant tous les habitants et les empêchant de quitter leurs maisons.
People were at a loss,
Les gens étaient désemparés,
with no way to fight against this dragon.
sans aucun moyen de lutter contre ce dragon.
Daddy,
Papa,
is this dragon very powerful?
Ce dragon est-il très puissant ?
Very powerful.
Très puissant.
It particularly targets kids who won't sleep.
Elle cible particulièrement les enfants qui ont du mal à dormir.
Be good.
Sois sage.
We'll sleep after we finish reading.
Nous dormirons après avoir fini de lire.
Upon hearing this news,
En apprenant cette nouvelle,
Arthur immediately mounted his loyal warhorse
Arthur enfourcha aussitôt son fidèle destrier.
and set off for the town.
et partirent pour la ville.
He saw the dragon breathing flames,
Il vit le dragon cracher des flammes,
ready to attack the residents.
prêts à attaquer les habitants.
Arthur charged toward the dragon without hesitation,
Arthur chargea le dragon sans hésiter,
brandishing the sword in his hand,
brandissant l'épée qu'il tenait à la main,
and began a fierce battle.
et une bataille féroce s'engagea.
Finally, he found the dragon's weak spot.
Finalement, il trouva le point faible du dragon.
Look.
Regarder.
He thrust his sword into its heart.
Il lui enfonça son épée en plein cœur.
The dragon let out its final roar
Le dragon laissa échapper son dernier rugissement.
and never rose again.
et ne se releva jamais.
From then on,
À partir de ce moment-là,
Arthur became the town's guardian knight.
Arthur devint le chevalier protecteur de la ville.
Whenever someone needed help,
Chaque fois que quelqu'un avait besoin d'aide,
he always stepped forward without hesitation.
Il s'avançait toujours sans hésiter.
I know, just like Uncle Feng.
Je sais, tout comme l'oncle Feng.
The police catch bad guys.
La police arrête les méchants.
It's been so long since Uncle Feng came.
Cela fait si longtemps que l'oncle Feng n'est pas venu.
Why doesn't he play with me anymore?
Pourquoi ne joue-t-il plus avec moi ?
Uncle Feng is a bit busy.
Oncle Feng est un peu occupé.
He'll come play with you in a while, okay?
Il viendra jouer avec toi dans un petit moment, d'accord ?
You sleep first. Come on.
Dors d'abord. Allez.
Okay.
D'accord.
Sleep now. Sleep.
Dors maintenant. Dors.
If you don't sleep, the dragon will come.
Si tu ne dors pas, le dragon viendra.
Daddy, why are you like the dragon?
Papa, pourquoi es-tu comme un dragon ?
You're the one who's like the dragon.
C'est toi qui ressembles au dragon.
Sleep. Sleep.
Dors. Dors.
Sleep.
Dormir.
[The Punishment]
[Le châtiment]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Punir ceux qui commettent des crimes et font des erreurs]
[so as to discipline them,]
[afin de les discipliner,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[et exécuter ceux qui enfreignent les interdictions]
[so as to terrify would-be violators.]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Episode 35]
[Épisode 35]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Hôpital Tianyun de la ville de Hanzhou]
Mr. Liu.
Monsieur Liu.
Let's talk outside.
Allons parler dehors.
[Intensive Care Unit]
[Unité de soins intensifs]
Based on our preliminary assessment,
D’après notre évaluation préliminaire,
your wife must have been severely traumatized,
Votre femme a dû être profondément traumatisée.
which led to her behavioral abnormality.
ce qui a entraîné son trouble du comportement.
I've administered sedative medication
J'ai administré des médicaments sédatifs
to help her rest first.
pour l'aider à se reposer d'abord.
My recommendation is
Ma recommandation est
that she should be hospitalized for treatment.
qu'elle devrait être hospitalisée pour être soignée.
It would be best
Ce serait le mieux
to consult more specialized
consulter des spécialistes
psychiatric experts for further evaluation.
Des experts psychiatriques pour une évaluation plus approfondie.
I will arrange for the doctors.
Je vais prendre les dispositions nécessaires pour que les médecins arrivent.
Okay, Mr. Liu.
D'accord, M. Liu.
[Intensive Care Unit]
[Unité de soins intensifs]
When will all of this come to an end?
Quand tout cela va-t-il prendre fin ?
We will take Baoying home and take care of him.
Nous ramènerons Baoying à la maison et nous prendrons soin de lui.
Once Ziyi is discharged,
Une fois que Ziyi sera sorti de l'hôpital,
we'll take her back to Longwan.
Nous la ramènerons à Longwan.
[Intensive Care Unit]
[Unité de soins intensifs]
[Ward Area]
[Secteur du quartier]
[Nurse Station] [Intensive Care Unit]
[Poste de soins infirmiers] [Unité de soins intensifs]
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
You startled me.
Tu m'as fait peur.
Director Peng.
Directeur Peng.
What's the matter?
Quel est le problème?
Do you have a minute?
Avez-vous une minute ?
Yes. Yes.
Oui. Oui.
Come.
Viens.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Director Peng.
Directeur Peng.
I came to apologize to you.
Je suis venu vous présenter mes excuses.
The sun must be rising from the west today.
Le soleil doit se lever à l'ouest aujourd'hui.
Hearing the word "apologize" from you
Entendre le mot « s'excuser » de votre part
is something I can hardly believe.
C'est quelque chose que j'ai du mal à croire.
This time, I was truly in the wrong.
Cette fois, j'avais vraiment tort.
On the day I joined the bureau,
Le jour où j'ai intégré le bureau,
you already told me
tu me l'as déjà dit
that for a police officer,
cela pour un policier,
discipline comes first.
La discipline passe avant tout.
But even now,
Mais même maintenant,
I haven't even managed
Je n'ai même pas réussi à
to uphold that very principle.
pour défendre ce principe même.
So I should apologize to you.
Je devrais donc vous présenter mes excuses.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
I get it.
Je comprends.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Anyway,
De toute façon,
when I'm strict with you,
quand je suis stricte avec toi,
it's all for your own good.
Tout cela est pour votre bien.
Keep that in mind.
Gardez cela à l'esprit.
I understand.
Je comprends.
All these years,
Toutes ces années,
the care you've shown me, Director Peng—
les soins que vous m'avez prodigués, Directeur Peng—
I've kept it all in my heart.
J'ai tout gardé dans mon cœur.
It's just that now,
C'est juste que maintenant,
I feel I'm no longer capable
J'ai l'impression de ne plus en être capable.
of continuing to perform in this position.
de continuer à exercer ces fonctions.
Are you here to complain
Vous êtes ici pour vous plaindre ?
or to sincerely apologize?
ou de présenter des excuses sincères ?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Didn't I just tell you?
Je viens de vous le dire, non ?
I transferred you to another post
Je vous ai transféré à un autre poste.
for the sake of your career development.
pour le bien de votre développement professionnel.
Don't be foolish.
Ne soyez pas stupide.
Yes.
Oui.
I just feel I'm not suited
J'ai juste l'impression que je ne suis pas fait pour ça.
to continue developing further.
pour poursuivre son développement.
So today, I came,
Alors aujourd'hui, je suis venu,
first, to sincerely apologize to you.
Tout d'abord, je tiens à vous présenter mes sincères excuses.
Second,
Deuxième,
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
this is my resignation letter.
Voici ma lettre de démission.
This is my police badge.
Voici mon insigne de police.
[People's Police ID]
[Carte d'identité de la police populaire]
I'm handing them over to you here.
Je vous les remets ici.
I've left
Je suis parti
everything else in the team office.
Tout le reste se trouve dans les bureaux de l'équipe.
Please help me complete the paperwork as soon as possible.
Veuillez m'aider à remplir les documents administratifs dès que possible.
You're quitting?
Tu démissionnes ?
Everyone has to make choices.
Chacun doit faire des choix.
My choice is
Mon choix est
to quit.
démissionner.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Feng!
Feng !
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[Xinrui Holdings] [Groupe Tianyun]
Director Chu.
Directeur Chu.
All sorted out.
Tout est réglé.
The information provided by Zhao Peng is crucial.
Les informations fournies par Zhao Peng sont cruciales.
Following the direction he gave,
Suivant les instructions qu'il a données,
we need to find a breakthrough as soon as possible.
Nous devons trouver une solution au plus vite.
[Chen Shuifa, the former director of the port development zone]
[Chen Shuifa, l'ancien directeur de la zone de développement portuaire]
Once we find that breakthrough,
Une fois que nous aurons trouvé cette percée,
things afterward will be much easier to handle.
Les choses seront beaucoup plus faciles à gérer par la suite.
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[Xinrui Holdings] [Groupe Tianyun]
[Forging a death certificate] [Kidnapping a relative to coerce a signature]
[Falsification d'un certificat de décès] [Enlèvement d'un proche pour obtenir une signature]
[Pengfei Construction] [Leads provided by Zhao Peng]
[Pengfei Construction] [Informateurs fournis par Zhao Peng]
The shady dealings behind Xinrui and Tianyun Group
Les transactions douteuses du groupe Xinrui et Tianyun
will be exposed.
sera révélé.
Yes.
Oui.
Director Chu.
Directeur Chu.
Director Ye.
Directeur Ye.
Any updates from the Municipal Bureau?
Des nouvelles du Bureau municipal ?
I think they've clarified Feng Jiang's case.
Je pense qu'ils ont clarifié le cas de Feng Jiang.
Seems they've already reported it to the city.
Il semblerait qu'ils l'aient déjà signalé à la ville.
Zhao Peng and Ding Baoshuai's whereabouts are still unknown.
On ignore toujours où se trouvent Zhao Peng et Ding Baoshuai .
The matter of concealing the accident has been clarified.
La question de la dissimulation de l'accident a été clarifiée.
Then the Municipal Bureau should soon be in touch with us.
Le bureau municipal devrait alors bientôt nous contacter.
In the past couple of days,
Ces deux derniers jours,
Tianyun Group carried out an equity transfer
Le groupe Tianyun a procédé à un transfert de parts.
and changes in business registration.
et les modifications apportées à l'immatriculation des entreprises.
The current chairman is Qin Taoyi.
Le président actuel est Qin Taoyi.
Liu Tianye has stepped down.
Liu Tianye a démissionné.
He wants to get away.
Il veut s'évader.
There's one more thing.
Il y a encore une chose.
The Municipal Bureau plans to transfer Qin Feng to a secondary role,
Le Bureau municipal prévoit de confier à Qin Feng un rôle secondaire.
but he has submitted his resignation.
mais il a présenté sa démission.
Qin Feng resigned?
Qin Feng a démissionné ?
Yes.
Oui.
[Nana Baihui Store]
[Magasin Nana Baihui]
Madam, this one too.
Madame, celui-ci aussi.
Okay.
D'accord.
That'll be 10 yuan altogether.
Cela fera 10 yuans au total.
Here you go.
Voici.
-Okay. -Goodbye.
-D'accord. -Au revoir.
Qin!
Qin !
[Nana Baihui Store]
[Magasin Nana Baihui]
Sister-in-law.
Belle-sœur.
Did you come here for something?
Êtes-vous venu ici pour quelque chose ?
No, I was just...
Non, j'étais juste...
passing by.
de passage.
I saw you were busy, so I didn't want to disturb you.
J'ai vu que vous étiez occupé(e), alors je n'ai pas voulu vous déranger.
I actually have something for you.
J'ai quelque chose pour vous.
Thank you for taking care of me all these years.
Merci de vous être occupé de moi pendant toutes ces années.
No need for thanks.
Pas besoin de me remercier.
If you still consider me your sister-in-law,
Si vous me considérez toujours comme votre belle-sœur,
let me give you some advice.
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
It's still not too late to turn back now.
Il n'est pas encore trop tard pour faire demi-tour.
I believe if Jiangyong were still alive,
Je crois que si Jiangyong était encore en vie,
he would say the same thing.
Il dirait la même chose.
I understand, Sister-in-law.
Je comprends, belle-sœur.
Good that you understand.
C'est bien que vous compreniez.
Then I'll be going now.
Alors je m'en vais maintenant.
Here.
Ici.
How beautiful it is.
Que c'est beau !
It's been a long time
Ça fait longtemps
since I stood here to enjoy Longwan.
puisque je me suis tenu ici pour profiter de Longwan.
I haven't been here much either.
Je ne suis pas venu souvent ici non plus.
Well,
Bien,
in the past, I never thought much of it—
Auparavant, je n'y avais jamais vraiment prêté attention.
climbing the mountain was nothing.
L'ascension de la montagne n'était rien.
Why do I feel tired just climbing up now?
Pourquoi est-ce que je me sens fatigué rien qu'en montant ?
Not just you. I'm out of breath too.
Tu n'es pas le seul. Je suis essoufflé aussi.
I'm old.
Je suis vieux.
Before, I was just busy.
Avant, j'étais tout simplement occupé.
Lots of people at home.
Beaucoup de monde à la maison.
Later, you all
Plus tard, vous tous
weren't home much, and I had more free time.
Je n'étais pas souvent à la maison et j'avais plus de temps libre.
After having more free time, I really felt myself aging.
Ayant désormais plus de temps libre, j'ai vraiment eu l'impression de vieillir.
No.
Non.
You're not old at all.
Vous n'êtes pas vieux du tout.
Mom, now is the prime time—
Maman, c'est le moment idéal !
just the right time to go out and have fun, right?
C'est le moment idéal pour sortir et s'amuser, n'est-ce pas ?
Just tell me where you'd like to go.
Dites-moi simplement où vous souhaitez aller.
I'll arrange everything.
Je m'occupe de tout.
That sounds good.
Ça a l'air bien.
Feng,
Feng,
now that you've resigned,
maintenant que vous avez démissionné,
come back home to live.
rentrer vivre chez soi.
Look at you outside.
Regarde-toi dehors.
You can't eat or drink well, just getting by every day.
Vous ne pouvez ni manger ni boire correctement, vous survivez tout juste au jour le jour.
If you come home, at least
Si tu rentres à la maison, au moins
you'll have hot meals to eat.
Vous aurez des repas chauds à déguster.
Mom,
Maman,
I'm a grown-up now. I won't starve.
Je suis adulte maintenant. Je ne mourrai pas de faim.
Besides, after resigning,
Par ailleurs, après sa démission,
there's still a lot to take care of.
Il reste encore beaucoup à faire.
Coming home every day isn't convenient.
Rentrer à la maison tous les jours n'est pas pratique.
Alright.
Bien.
You have been kind-hearted
Vous avez fait preuve de bonté.
since you were little.
depuis que tu es tout petit.
You always think of others
Tu penses toujours aux autres
and keep a lot of things in your heart,
et gardez beaucoup de choses dans votre cœur,
never speaking about them.
je n'en parle jamais.
And you always tell me good news, never bad news.
Et tu me dis toujours de bonnes nouvelles, jamais de mauvaises.
I know
Je sais
you don't want me to be worried.
Tu ne veux pas que je m'inquiète.
But
Mais
ever since you became a police officer,
depuis que vous êtes devenu policier,
I've felt you've suffered.
J'ai senti que tu as souffert.
And I can't take care of you.
Et je ne peux pas prendre soin de toi.
I feel very guilty toward you.
Je me sens très coupable envers toi.
Mom,
Maman,
please don't think that way.
S'il vous plaît, ne pensez pas de cette façon.
Don't feel guilty toward me.
Ne te sens pas coupable envers moi.
Where did that thought even come from?
D'où cette idée a-t-elle bien pu venir ?
After what happened back then,
Après ce qui s'est passé à l'époque,
I raised the three of you by myself.
Je vous ai élevés tous les trois seule.
I was so confident.
J'étais tellement confiante.
I believed I could raise you well.
Je croyais pouvoir bien t'élever.
I could educate you well
Je pourrais bien vous éduquer
and raise you to be
et vous élever pour être
well-behaved, high-achieving people.
Des personnes bien élevées et très performantes.
I never expected...
Je ne m'y attendais pas...
I really never expected...
Je ne m'y attendais vraiment pas...
I was wrong.
J'ai eu tort.
I didn't educate him properly.
Je ne l'ai pas correctement éduqué.
Feng.
Feng.
Today I just want to tell you one thing.
Aujourd'hui, je veux juste vous dire une chose.
No matter what happens in the future,
Quoi qu'il arrive à l'avenir,
whatever you'll do,
quoi que vous fassiez,
I'll always stand on the side of justice.
Je me tiendrai toujours du côté de la justice.
I'll always be behind you.
Je serai toujours là pour te soutenir.
Mom.
Maman.
Hearing you say that
Vous entendre dire ça
makes me feel so much more at ease.
Cela me rassure beaucoup.
Don't think about these unpleasant things.
Ne pensez pas à ces choses désagréables.
Enjoy the scenery.
Admirez le paysage.
So beautiful.
Si beau.
Yes.
Oui.
Longwan is truly beautiful.
Longwan est vraiment magnifique.
Feng is determined to resign this time.
Feng est déterminé à démissionner cette fois-ci.
Looks like he's not leaving himself a way out.
On dirait qu'il ne se ménage aucune porte de sortie.
He's been stubborn since he was a kid.
Il a toujours été têtu, depuis son enfance.
Otherwise,
Sinon,
why would they call him Crazy?
Pourquoi le traiteraient-ils de fou ?
Crazy.
Fou.
I think he will never stop
Je pense qu'il ne s'arrêtera jamais.
until he arrests...
jusqu'à ce qu'il arrête...
all...
tous...
of...
de...
us.
nous.
I've never seen you drink this much before.
Je ne t'ai jamais vu boire autant auparavant.
Today,
Aujourd'hui,
you visited Mrs. Wen and Bo?
Vous avez rendu visite à Mme Wen et à Bo ?
Just passing by.
Je passais juste par là.
Thank you
Merci
for what you've done these years.
pour tout ce que vous avez accompli ces dernières années.
We all know how you've treated
Nous savons tous comment vous avez traité
Mrs. Wen and Bo.
Mme Wen et Bo.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
The wine on the shelf—
Le vin sur l'étagère—
drink as you like.
Buvez à votre guise.
Drink as much as you want. I'll join you.
Bois autant que tu veux. Je te rejoins.
But only for today.
Mais seulement pour aujourd'hui.
Tomorrow, all this must be put behind us.
Demain, il faudra laisser tout cela derrière nous.
Things will go back to how they were.
Les choses redeviendront comme avant.
Okay?
D'accord?
How were things before?
Comment les choses se passaient-elles avant ?
I don't know how things will be.
Je ne sais pas comment les choses vont se passer.
But I know clearly
Mais je le sais clairement
some words...
quelques mots...
can never be spoken.
ne pourra jamais être dit.
Uncle Tianye,
Oncle Tianye,
Uncle Feng is here.
L'oncle Feng est là.
Tianfei.
Tianfei.
Take Taoyi
Prenez Taoyi
back inside to drink first.
Retour à l'intérieur pour boire d'abord.
[Hanzhou Club]
[Club de Hanzhou]
Keep an eye on them.
Surveillez-les.
Taoyi.
Taoyi.
Let's go.
Allons-y.
I heard
J'ai entendu
you resigned.
Vous avez démissionné.
I've quitted.
J'ai démissionné.
I can't do it anymore.
Je n'en peux plus.
Why?
Pourquoi?
It's too difficult.
C'est trop difficile.
I can't continue anymore.
Je ne peux plus continuer.
I'm worried if I continue,
Je m'inquiète si je continue,
one day when I'm on a mission,
un jour, alors que je suis en mission,
I might end up killed by my own people.
Je pourrais finir par être tué par les miens.
Better save my life.
Autant me sauver la vie.
Someone set you up?
Quelqu'un t'a piégé ?
You don't know?
Vous ne savez pas ?
I heard a little about it.
J'en ai entendu parler un peu.
I knew it.
Je le savais.
You didn't come to me today
Tu n'es pas venu me voir aujourd'hui
to drink, right?
Pour boire, n'est-ce pas ?
Tianye.
Merci.
I want to work with you.
Je veux travailler avec vous.
How?
Comment?
Indeed,
En effet,
in the past, I did a lot of things.
Par le passé, j'ai fait beaucoup de choses.
And I made you hate me.
Et je t'ai fait me détester.
But there was no other way.
Mais il n'y avait pas d'autre solution.
As a police officer,
En tant qu'agent de police,
I carried responsibility on my shoulders.
Je portais cette responsabilité sur mes épaules.
But now it's different.
Mais maintenant, c'est différent.
I've resigned.
J'ai démissionné.
I'm just an ordinary citizen now.
Je suis désormais un simple citoyen.
There are not that many rules
Il n'y a pas tant de règles que ça.
or regulations constraining me.
ou des réglementations qui me contraignent.
Now I follow my heart.
Maintenant, je suis mon cœur.
Personal grudges.
Rancunes personnelles.
I know who your enemy is.
Je sais qui est votre ennemi.
He's my enemy too.
C'est aussi mon ennemi.
So... the enemy of my enemy is my friend,
Donc… l’ennemi de mon ennemi est mon ami,
right?
droite?
Besides, we're brothers.
D'ailleurs, nous sommes frères.
Do you think...
Pensez-vous...
I would believe you?
Je te croirais ?
It doesn't matter if you believe me or not.
Peu importe que vous me croyiez ou non.
Our goals are the same anyway.
De toute façon, nos objectifs sont les mêmes.
Shared interests
Intérêts partagés
are much more reliable than trust.
sont bien plus fiables que la confiance.
You just said
Vous venez de dire
my enemy is your enemy.
Mon ennemi est votre ennemi.
So who is
Alors qui est-ce ?
my enemy?
mon ennemi ?
Isn't it your backer?
N'est-ce pas votre bailleur de fonds ?
You don't need to answer me today.
Vous n'avez pas besoin de me répondre aujourd'hui.
Whether you agree or not,
Que vous soyez d'accord ou non,
I'll do it anyway.
Je le ferai quand même.
On the path of revenge,
Sur le chemin de la vengeance,
I'll run into you eventually.
Je finirai bien par te croiser.
See you next time.
À la prochaine.
How have things been in Longwan lately?
Comment les choses se sont-elles passées à Longwan ces derniers temps ?
Have you managed to get anything useful?
Avez-vous réussi à obtenir quelque chose d'utile ?
They won't even let me
Ils ne me laissent même pas faire
anywhere near anything important.
à proximité de tout ce qui est important.
I'm basically wasting my life there.
En gros, je perds ma vie là-bas.
To put it bluntly—
Pour le dire franchement —
I'm living with less freedom
Je vis avec moins de liberté
than the horses in your stable.
que les chevaux de votre écurie.
You know what's been going on lately.
Vous savez ce qui s'est passé ces derniers temps.
If you don't want to be implicated,
Si vous ne voulez pas être impliqué,
you need to take the initiative.
Vous devez prendre l'initiative.
What do you need me to do?
Que dois-je faire ?
Plug this into Wen Jiangyan's computer.
Branchez ceci à l'ordinateur de Wen Jiangyan.
You don't need to worry about the rest.
Vous n'avez pas à vous soucier du reste.
Ms. Zhang,
Mme Zhang,
what exactly are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
I want to know the password
Je veux connaître le mot de passe
to the back-end financial system of Longwan Logistics.
au système financier interne de Longwan Logistics.
A few payments will come in later.
Quelques paiements arriveront plus tard.
Then help me find the company seal and stamp this contract.
Aidez-moi ensuite à trouver le sceau et le cachet de l'entreprise sur ce contrat.
Then the job is done.
Le travail est alors terminé.
This is the company
Voici l'entreprise
I used to keep accounts before, right?
Avant, je tenais des comptes, n'est-ce pas ?
That's exactly why I had you use it
C'est précisément pour cela que je vous ai demandé de l'utiliser.
for accounts keeping and money laundering.
pour la tenue des comptes et le blanchiment d'argent.
Otherwise,
Sinon,
you'd be making money without lifting a finger.
Vous gagneriez de l'argent sans lever le petit doigt.
This is against Liu Tianye, right?
C'est contre Liu Tianye, n'est-ce pas ?
It won't affect Jiangyan, right?
Cela n'affectera pas Jiangyan, n'est-ce pas ?
That depends on what Liu Tianye will do.
Cela dépendra de ce que fera Liu Tianye.
Do you really have the luxury to worry about that now?
Avez-vous vraiment le luxe de vous en préoccuper maintenant ?
If he doesn't fall,
S'il ne tombe pas,
you will.
vous serez.
It's time to make a choice.
Il est temps de faire un choix.
If this gets done, come to me.
Si cela se réalise, venez me voir.
I'll give you the opportunity you want.
Je vous donnerai l'opportunité que vous souhaitez.
Otherwise,
Sinon,
I'll make sure you can't stay
Je ferai en sorte que tu ne puisses pas rester
in Longwan
à Longwan
or Hanzhou.
ou Hanzhou.
It's a deal.
C'est un marché conclu.
Mom.
Maman.
What are you doing?
Que fais-tu?
Getting ready for the graduation ball.
Je me prépare pour le bal de fin d'année.
[Switch to voice chat] [Hang up] [Switch camera]
[Passer au chat vocal] [Raccrocher] [Changer de caméra]
Let me show you.
Laissez-moi vous montrer.
Princess.
Princesse.
Pretty, right?
Jolie, n'est-ce pas ?
For this dress,
Pour cette robe,
I flew to London three times.
J'ai pris l'avion pour Londres à trois reprises.
Don't just focus on playing.
Ne vous concentrez pas uniquement sur le jeu.
How are your grades?
Comment sont tes notes ?
All A-pluses except for one A.
Que des A+ sauf un A.
[Zhang Xin's daughter]
[La fille de Zhang Xin]
The principal has agreed to write me a recommendation letter.
Le directeur a accepté de me rédiger une lettre de recommandation.
[Switch to voice chat] [Hang up] [Switch camera]
[Passer au chat vocal] [Raccrocher] [Changer de caméra]
After graduation, I'll go straight into one of the 4 major law firms.
Après l'obtention de mon diplôme, j'intégrerai directement l'un des quatre grands cabinets d'avocats.
Impressive, right?
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Amazing.
Incroyable.
[System loading. Please do not exit.]
[Chargement du système. Veuillez ne pas quitter.]
What are you doing?
Que fais-tu?
Nothing, Honey.
Rien, chérie.
Just looking up some information.
Je fais juste une recherche d'informations.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Zhang Xin asked you to do this, right?
Zhang Xin vous a demandé de faire cela, n'est-ce pas ?
Honey, let me explain...
Chérie, laisse-moi t'expliquer...
No need to explain.
Inutile d'expliquer.
I really want to ask you
J'ai vraiment envie de vous demander
how much Zhang Xin offered you
combien Zhang Xin vous a offert
to make you work so hard for her!
pour te faire travailler si dur pour elle !
No, Honey.
Non, chérie.
Is there some misunderstanding?
Y a-t-il eu un malentendu ?
What Zhang Xin?
Quel Zhang Xin ?
I don't know.
Je ne sais pas.
You don't know?
Vous ne savez pas ?
You're still lying to me even now!
Tu me mens encore, même maintenant !
You don't know about the money laundering?
Vous ne connaissez pas le blanchiment d'argent ?
You investigated me?
Vous avez enquêté sur moi ?
Xu Jiajun,
Xu Jiajun,
Do you even know
Sais-tu seulement ?
that all the bad things you're doing for Zhang Xin now
que toutes les mauvaises choses que vous faites à Zhang Xin maintenant
will harm Longwan
nuira à Longwan
and will harm your wife and child too?
et cela nuira aussi à votre femme et à votre enfant ?
This is against Liu Tianye.
Ceci est contraire à Liu Tianye.
It won't affect you or our child.
Cela ne vous affectera ni vous ni notre enfant.
Your brother can make money.
Ton frère peut gagner de l'argent.
Why can't I?
Pourquoi pas moi ?
I graduated from a top university
J'ai obtenu mon diplôme d'une université prestigieuse.
and married into your family.
et épouse dans votre famille.
What's wrong with me making some money?
Quel est le problème à ce que je gagne de l'argent ?
When did you become like this?
Quand es-tu devenu comme ça ?
I've become like this
Je suis devenu comme ça
because your family forced me!
Parce que ta famille m'y a forcé !
Nobody forced you!
Personne ne vous a forcé !
Never!
Jamais!
It's your own greed
C'est votre propre avidité
that has ruined you.
cela t'a ruiné.
Stop pretending to be aloof.
Arrête de faire semblant d'être distant.
Are you a good person?
Êtes-vous une bonne personne ?
Don't you know
Tu ne sais pas
what your family has done?
Qu'a fait votre famille ?
Don't you know how many bad things
Tu ne sais pas combien de mauvaises choses
your brother has done?
Qu'a fait ton frère ?
He even dares to kill people!
Il ose même tuer des gens !
Shut up!
Fermez-la!
Why should I shut up?
Pourquoi devrais-je me taire ?
You can help your brother.
Tu peux aider ton frère.
Why can't you help me?
Pourquoi ne peux-tu pas m'aider ?
No one can help you anymore.
Plus personne ne peut vous aider.
I admit the mistakes
J'admets mes erreurs.
I made before.
Je l'ai déjà fait.
But I can't make more mistakes.
Mais je ne peux plus faire d'erreurs.
We should divorce.
Nous devrions divorcer.
Come back!
Revenir!
Did I ask you to leave?
Vous ai-je demandé de partir ?
Let me tell you, Wen Jiangyan.
Laissez-moi vous le dire, Wen Jiangyan.
You know and you've seen
Vous savez et vous avez vu
how much I've done for Longwan
combien j'ai fait pour Longwan
all these years, right?
Toutes ces années, n'est-ce pas ?
Now your life is good,
Maintenant ta vie est belle,
and you want to kick me out?
Et vous voulez me mettre à la porte ?
I'm telling you, no way!
Je vous le dis, pas question !
Impossible!
Impossible!
Since I came to Longwan,
Depuis mon arrivée à Longwan,
everyone in Longwan has looked down on me.
À Longwan, tout le monde me méprise.
They called me an outsider and a live-in son-in-law,
Ils m'ont traité d'étranger et de gendre vivant sous le même toit,
especially your brother!
surtout ton frère !
He has never treated me
Il ne m'a jamais soigné
as his own family.
comme sa propre famille.
He's always guarded against me and suppressed me.
Il s'est toujours méfié de moi et m'a opprimé.
Working under your brother,
Travailler sous les ordres de votre frère,
I was always extremely careful.
J'ai toujours été extrêmement prudente.
I did what I should and even what I shouldn't!
J'ai fait ce que je devais et même ce que je n'aurais pas dû !
And I still got no appreciation!
Et je n'ai toujours reçu aucune reconnaissance !
And every day, I have to live by your brother's mood!
Et chaque jour, je dois vivre au gré de l'humeur de ton frère !
Why should I?
Pourquoi le ferais-je ?
I'm a person.
Je suis une personne.
I'm not a nanny your brother orders around!
Je ne suis pas une nounou à qui ton frère donne des ordres !
Back then, for your sake,
À cette époque, pour votre bien,
I quitted my job and came to Longwan to be with you.
J'ai quitté mon travail et je suis venu à Longwan pour être avec toi.
Yes, that was nothing.
Oui, ce n'était rien.
Later, your brother had me marry into your family
Plus tard, ton frère m'a fait épouser un membre de ta famille.
and become a live-in son-in-law. I put up with that for you too.
et devenir un gendre qui vit chez moi. Je supporte ça pour toi aussi.
What I can't stand most is
Ce que je ne supporte pas le plus, c'est
even my own child
même mon propre enfant
couldn't have my surname.
Je ne pouvais pas porter mon nom de famille.
He said her surname must be Wen!
Il a dit que son nom de famille devait être Wen !
Why? She's my daughter!
Pourquoi ? C'est ma fille !
He went too far!
Il est allé trop loin !
I am a man.
Je suis un homme.
I have dignity too.
J'ai aussi de la dignité.
I want to have my own career.
Je veux avoir ma propre carrière.
I want to be successful like your brother.
Je veux réussir comme ton frère.
I want everyone in Longwan to respect me!
Je veux que tout le monde à Longwan me respecte !
Am I wrong?
Ai-je tort ?
Wen Jiangyan, tell me!
Wen Jiangyan, dis-moi !
You're crazy.
Tu es fou.
You're crazy!
Tu es fou !
I'm going to tell Feng
Je vais le dire à Feng
everything.
tout.
If you have something to say,
Si vous avez quelque chose à dire,
say it to the police!
Dites-le à la police !
Let go!
Lâcher!
You dare tell the police?
Vous osez le dire à la police ?
Do you want to get me killed? Is that it?
Tu veux me faire tuer ? C'est ça ?
Do you want to get me killed?
Tu veux me faire tuer ?
Answer me! Answer me!
Répondez-moi ! Répondez-moi !
I'll kill you!
Je vais te tuer !
Help!
Aide!
Let go of my daughter!
Lâchez ma fille !
That slap is for her!
Cette gifle est pour elle !
If you dare lay a finger on her,
Si vous osez la toucher,
I will kill you!
Je vais vous tuer!
Get out of here!
Partez d'ici !
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Jiangyan.
Jiangyan.
Let me see. Are you okay?
Voyons voir. Ça va ?
-Mom. -Are you okay?
-Maman. -Ça va ?
Did he hurt you?
T'a-t-il fait du mal ?
Mom.
Maman.
You scared me to death.
Tu m'as fait une peur bleue.
Mom!
Maman!
Mom.
Maman.
These past few years,
Ces dernières années,
Xu Jiajun has been lying to me all along.
Xu Jiajun m'a menti depuis le début.
To make money,
Pour gagner de l'argent,
for his own desires,
pour ses propres désirs,
he worked with Zhang Xin.
Il a travaillé avec Zhang Xin.
But the business dealings they've engaged in
Mais les transactions commerciales auxquelles ils se sont livrés
are illegal.
sont illégales.
It's a trap Zhang Xin set for him,
C'est un piège que Zhang Xin lui a tendu.
just to use him...
juste pour l'utiliser...
to drag Longwan down.
pour entraîner Longwan vers le bas.
They did that
Ils ont fait ça
to go after Tianye, right?
Pour s'en prendre à Tianye, n'est-ce pas ?
These past few years,
Ces dernières années,
Tianye has been competing with them for business.
Tianye est en concurrence avec eux sur le marché.
Now they've fallen out,
Maintenant, ils se sont brouillés,
so they're starting to make their moves.
Ils commencent donc à passer à l'action.
I knew something was wrong before.
Je savais déjà que quelque chose n'allait pas.
But I never thought...
Mais je n'aurais jamais pensé...
he'd get in so deep.
Il s'impliquerait tellement profondément.
Mom.
Maman.
Xu Jiajun is beyond saving.
Xu Jiajun est irréparable.
Jiangyan,
Jiangyan,
divorce him.
divorcer de lui.
After the divorce,
Après le divorce,
you
toi
and Baobao
et Baobao
can live with me.
peut vivre avec moi.
With me here,
Avec moi ici,
you don't need to fear anything.
Vous n'avez rien à craindre.
Mom.
Maman.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I've been keeping so many things...
J'ai gardé tellement de choses...
from you.
de votre part.
I thought as long as Tianye wasn't in Longwan,
Je pensais que tant que Tianye n'était pas à Longwan,
many problems would stay away from us.
De nombreux problèmes resteraient à l'écart de nous.
But I still failed to protect this family.
Mais je n'ai toujours pas réussi à protéger cette famille.
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolée.
You don't need to apologize to me.
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
I know what you've sacrificed for this family.
Je sais ce que tu as sacrifié pour cette famille.
I know how hard it's been for you all these years.
Je sais combien cela a été difficile pour vous toutes ces années.
Actually,
En fait,
the one who you truly should apologize to is yourself, child.
La personne à qui tu devrais vraiment présenter tes excuses, c'est à toi-même, mon enfant.
No matter what happens in the future,
Quoi qu'il arrive à l'avenir,
remember to be good to yourself.
N'oubliez pas de prendre soin de vous.
Good girl.
Bonne fille.
Alright, don't cry anymore.
Bon, ne pleure plus.
You...
Toi...
really resigned?
vraiment démissionné ?
I quitted.
J'ai démissionné.
You're not here to work undercover, are you?
Vous n'êtes pas là pour travailler sous couverture, n'est-ce pas ?
At your place?
Chez vous ?
Just look around.
Regardez autour de vous.
Turn around and see what's worth spying on here.
Retournez-vous et voyez ce qui mérite d'être espionné ici.
The engine oil?
L'huile moteur ?
Well,
Bien,
Feng,
Feng,
I really don't understand.
Je ne comprends vraiment pas.
How did you end up driving too?
Comment as-tu fini par conduire toi aussi ?
Mai, you guys...
Mai, vous autres...
Is this some kind of tradition in your section? All like this?
Est-ce une tradition dans votre quartier ? Tout le monde est comme ça ?
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Don't butt in.
Ne vous mêlez pas de ça.
Crazy.
Fou.
Your name "Feng"
Votre nom « Feng »
means maple leaves.
signifie feuilles d'érable.
It doesn't mean madman.
Cela ne veut pas dire fou.
If Ye finds out you quitted, he'll beat you.
Si Ye découvre que tu as démissionné, il te battra.
Why would he beat me?
Pourquoi m'a-t-il battu ?
I came to work for you. If anyone gets beaten, it'd be you.
Je suis venu travailler pour vous. Si quelqu'un y perdra, ce sera vous.
He should beat you for resigning.
Il devrait te battre pour avoir démissionné.
Why would he beat me?
Pourquoi m'a-t-il battu ?
Isn't beating you a habit of his?
N'a-t-il pas l'habitude de te battre ?
Fine then.
Très bien.
I'll find you a car later.
Je te trouverai une voiture plus tard.
And after the paperwork's done, you start driving first.
Et une fois les formalités administratives accomplies, vous commencez à conduire.
Okay?
D'accord?
No need.
Pas besoin.
Forget about driving.
Oubliez la conduite.
I'm here to assist you.
Je suis là pour vous aider.
From now on, in this shop,
Désormais, dans ce magasin,
you're the boss.
C'est toi le patron.
I'm second-in-command.
Je suis le second.
I'll just be a project manager,
Je serai simplement chef de projet,
in charge of personnel management.
responsable de la gestion du personnel.
I won't handle anything else.
Je ne m'occuperai de rien d'autre.
So I've found myself a master to serve?
J'ai donc trouvé un maître à servir ?
I'm just cooperating with you.
Je ne fais que coopérer avec vous.
Alright.
Bien.
Come here, everyone.
Venez ici, tout le monde.
Guys, come over here!
Les gars, venez par ici !
Come, gather around.
Venez, rassemblez-vous.
I have something to announce.
J'ai quelque chose à annoncer.
Feng, you all know him. Right?
Feng, vous le connaissez tous. N'est-ce pas ?
-Yes.
-Oui.
He'll be working here from now on.
Il travaillera ici désormais.
He'll be the manager,
Il sera le manager,
in charge of managing you all.
chargé de vous gérer tous.
No problem, right?
Pas de problème, n'est-ce pas ?
-No problem.
-Pas de problème.
If there's no problem, say hello.
S'il n'y a pas de problème, dites bonjour.
-Hello, Brother Feng.
-Bonjour, frère Feng.
Alright. Alright.
Très bien. Très bien.
Listen, calling me Brother has its perks.
Écoute, m'appeler Frère a ses avantages.
According to...
Selon...
the unwritten rules,
les règles non écrites,
everyone gets an extra month's pay.
Tout le monde reçoit un mois de salaire supplémentaire.
-Really?
-Vraiment ?
Are you paying?
Vous payez ?
You're paying. You're the boss.
C'est vous qui payez. C'est vous le patron.
Why should I pay?
Pourquoi devrais-je payer ?
Mai, triple for me.
Mai, trois pour moi.
Get back to work.
Retourner au travail.
Mom.
Maman.
Got it.
J'ai compris.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Mai.
Peut.
Turn off the music!
Coupez la musique !
Who's this?
Qui est-ce ?
Feng.
Feng.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Everyone, out.
Tout le monde dehors.
Feng.
Feng.
I finally managed to come out with my friends today.
J'ai enfin réussi à sortir avec mes amis aujourd'hui.
What's this about? Do me a favor.
De quoi s'agit-il ? Rendez-moi service.
I am doing you a favor by asking them to leave.
Je vous rends service en leur demandant de partir.
Well...
Bien...
guys, ladies,
les gars, les filles,
they need to discuss some family matters.
Ils doivent discuter de certaines affaires familiales.
Please step out for a moment.
Veuillez sortir un instant.
Okay?
D'accord?
At the door. At the door.
À la porte. À la porte.
Step outside for a bit.
Sors un peu.
Come.
Viens.
Thank you.
Merci.
Yes, at the door. At the door.
Oui, à la porte. À la porte.
Take care. Take care.
Prenez soin de vous. Prenez soin de vous.
Um...
Un...
it's about Jiangyan, right?
Il s'agit de Jiangyan, n'est-ce pas ?
We're fine.
Tout va bien.
It was...
C'était...
a misunderstanding.
un malentendu.
A tiff
Une dispute
between lovers is soon mended.
La dispute entre les amoureux se répare rapidement.
We'll be fine in a couple of days, really.
Tout ira bien d'ici deux jours, vraiment.
How about...
Que diriez-vous de...
Feng,
Feng,
have a couple of drinks?
Prendre un verre ou deux ?
Put your hand in here.
Mettez votre main ici.
Put it in.
Insérez-le.
This...
Ce...
It hurts! It hurts!
Ça fait mal ! Ça fait mal !
I told you before!
Je te l'ai déjà dit !
Don't touch my sister!
Ne touchez pas à ma sœur !
That's enough!
Ça suffit !
Zhang Xin forced me to do it!
Zhang Xin m'a forcé à le faire !
You acted pretty quickly.
Vous avez agi assez rapidement.
Give him to me. I'll loosen his joints.
Donnez-le-moi. Je vais lui délier les articulations.
Too late.
Trop tard.
I'll send him to the bureau for further discipline.
Je vais l'envoyer au bureau pour des mesures disciplinaires supplémentaires.
They've already laid their hands on our sister.
Ils ont déjà mis la main sur notre sœur.
You decide what to do.
C'est à vous de décider.
Lend me a car.
Prêtez-moi une voiture.
This looks like a wedding celebration.
On dirait une fête de mariage.
Alright, my little master.
Très bien, mon petit maître.
Your family matter has been taken care of.
Votre affaire familiale a été réglée.
What do you plan to investigate next?
Quels sont vos prochains sujets d'étude ?
The lead went cold with Ding Baoshuai.
L'avantage s'est dissipé avec Ding Baoshuai.
We can't find Ding Baoshuai.
Nous ne trouvons pas Ding Baoshuai.
His subordinate Zheng Gao—
Son subordonné Zheng Gao—
can we find him?
Peut-on le retrouver ?
Such a disloyal servant shouldn't be hard to find.
Un serviteur aussi déloyal ne devrait pas être difficile à trouver.
Wait.
Attendez.
Mai.
Peut.
Jiu.
Jiu.
Zheng Gao is familiar to you, right?
Zheng Gao vous est familier, n'est-ce pas ?
Zheng...
Zheng...
I know him.
Je le connais.
Ding Baoshuai's right-hand man.
Le bras droit de Ding Baoshuai.
Ding Baoshuai ran away recently.
Ding Baoshuai s'est enfui récemment.
He doesn't have a boss anymore,
Il n'a plus de patron.
so he's been messing around on his own.
Il a donc fait des bêtises tout seul.
Mai,
Peut,
I heard this guy has even started dealing drugs.
J'ai entendu dire que ce type s'était même mis à dealer de la drogue.
Really?
Vraiment?
Do you know where he delivers his products?
Savez-vous où il livre ses produits ?
Around... the BBQ street, I think.
Aux alentours de... la rue du barbecue, je crois.
They always hang around there.
Ils traînent toujours dans le coin.
Alright, I got it.
D'accord, j'ai compris.
The BBQ street.
La rue du barbecue.
I'd better not show up for this guy.
Je ferais mieux de ne pas me présenter à ce rendez-vous.
If I appear,
Si j'apparais,
he definitely won't say anything.
Il ne dira certainement rien.
You ask him.
Vous lui demandez.
No problem.
Aucun problème.
Courtesy before force.
La courtoisie avant la force.
I'll talk to him nicely first.
Je vais d'abord lui parler gentiment.
Let's go.
Allons-y.
Stop drinking with me.
Arrête de boire avec moi.
Guys, having a drink?
Les gars, vous prenez un verre ?
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Is Mr. Zheng here?
Monsieur Zheng est-il là ?
Who are you?
Qui es-tu?
My surname is Mai.
Mon nom de famille est Mai.
I had an appointment with him to discuss something here.
J'avais rendez-vous avec lui pour discuter de quelque chose à ce sujet.
What thing?
Quoi donc ?
A deal.
Un marché.
A deal?
Un accord ?
Please call him here.
Veuillez l'appeler ici.
Wait a minute.
Attends une minute.
Mai. Tell him Mai is looking for him.
Mai. Dis-lui que Mai le cherche.
[Shunlelai]
[Shunlelai]
Have some.
Tenez-en.
No. You go ahead.
Non. Allez-y.
Mr. Zheng.
M. Zheng.
Isn't this Mai?
N'est-ce pas Mai ?
[Midnight Barbecue]
[Barbecue de minuit]
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
I need a favor.
J'ai besoin d'une faveur.
Go ahead.
Poursuivre.
Um...
Un...
do you know where Ding Baoshuai is?
Savez-vous où se trouve Ding Baoshuai ?
Ding Baoshuai?
Ding Baoshuai ?
I don't know him.
Je ne le connais pas.
Come on, cheers. Cheers.
Allez, santé ! Santé !
-Cheers. -Come on.
-À votre santé ! -Allez !
Well...
Bien...
Mr. Zheng.
M. Zheng.
We brothers are both clear-headed,
Nous, les frères, sommes tous deux lucides.
so let's not play dumb.
Alors, arrêtons de faire les innocents.
Just tell me.
Dis-moi.
Who says we're brothers?
Qui a dit que nous étions frères ?
You're hilarious.
Tu es hilarant.
Come on. Cheers. Cheers.
Allez ! Santé ! Santé !
Wait. Wait. Wait.
Attendez. Attendez. Attendez.
I'm being nice and reasonable with you.
Je suis gentil et raisonnable avec toi.
Don't push your luck.
Ne tentez pas le diable.
Come on. Come on.
Allez. Allez.
Fine, I'm staying out of this.
Très bien, je ne m'en mêle pas.
This isn't about you guys!
Ça ne vous concerne pas !
-Mr. Zheng! -Sit down, everyone!
— Monsieur Zheng ! — Asseyez-vous tous !
Feng! Feng!
Feng ! Feng !
Where is Ding Baoshuai?
Où se trouve Ding Baoshuai ?
I really don't know where Ding Baoshuai is,
Je ne sais vraiment pas où se trouve Ding Baoshuai,
but I know Ba and Chen
mais je connais Ba et Chen
often go to the nightclub.
Je vais souvent en boîte de nuit.
They must be there to pass messages to Ding Baoshuai.
Ils doivent être là pour transmettre des messages à Ding Baoshuai.
Go to Liu Tianfei.
Allez voir Liu Tianfei.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
It was just brought back from abroad.
Il vient d'être ramené de l'étranger.
It can't be monitored.
Il est impossible de le surveiller.
Use this to contact each other from now on.
Utilisez ceci pour vous contacter à partir de maintenant.
Anyway,
De toute façon,
Qin Feng
Qin Feng
has already left the police force.
a déjà quitté les forces de police.
The case
L'affaire
can be closed now.
peut être fermé maintenant.
But I still suspect
Mais je soupçonne toujours
that the information leaked by Zhao Peng
que les informations divulguées par Zhao Peng
isn't just...
n'est pas seulement...
isn't just what Qin Feng reported.
Ce n'est pas seulement ce qu'a rapporté Qin Feng.
And the task force probably already has it.
Et le groupe de travail l'a probablement déjà.
Just Qin Feng alone
Qin Feng seul
shouldn't be able to stir up much trouble.
ne devrait pas pouvoir causer beaucoup de problèmes.
So,
Donc,
as long as the task force doesn't stop investigating,
tant que le groupe de travail ne cesse pas d'enquêter,
I'm afraid...
Je crains...
the fire won't be put out, Director.
L'incendie ne sera pas éteint, Directeur.
Director Peng,
Directeur Peng,
we can't think that far ahead now.
Nous ne pouvons pas penser aussi loin dans l'avenir pour le moment.
We need to proactively share the boss's worries.
Nous devons partager proactivement les inquiétudes du patron.
After
Après
a thorough investigation,
une enquête approfondie,
so far, we've confirmed
Jusqu'à présent, nous avons confirmé
that the accident resulted
que l'accident a eu lieu
in a total of 3 deaths.
sur un total de 3 décès.
Based on the confessions of the co-suspects,
Sur la base des aveux des co-suspects,
it was Zhao Peng
c'était Zhao Peng
who instructed and coerced a doctor
qui a donné des instructions et contraint un médecin
to issue
émettre
a false accidental death certificate.
un faux certificat de décès accidentel.
Additionally,
En plus,
Director Qin Limin has confessed
Le réalisateur Qin Limin a avoué
that
que
Zhao Peng colluded with Liu Yi
Zhao Peng était de connivence avec Liu Yi
to force him to conceal the truth.
pour le contraindre à dissimuler la vérité.